Cảm ơn
Xin lỗi
Ờ, về vấn đề này...
Trước hết, thì
là chỗ của đường dẫn (path) trước nhỉ.
Yamagami: Vâng...
ông bên lixl:  Ờ....
Input cái này của cái này
Nếu làm vậy thì nó sẽ phản ánh ở next screen phải không?
Yamagami: Vâng
Ờ.. ở cái button START của chỗ này
tôi muốn nó có chức năng giống với cái này đấy nhé
Và
Ờ....
À, đúng vậy nhỉ. Là trông giống như này
Cái này nó là cái mà tôi đã gửi sau này
Vâng
và please input từ chỗ này
ý là vậy  nha
Vậy nên (và)
ờ...trước tiên thì
thì tôi muốn anh please set (trang bị) lối vào chẳng hạn
ý là sẽ check わが家の「省エネ性能」["Hiệu suất tiết kiệm năng
lượng" của ngôi nhà]
và ý là giống nhau tất cả hả
À, uh nhỉ
Cái ở dưới là không cần
Chỗ đó nhỉ...cái đó bây giờ
Ờ....
Button này thì
tạm thời please đặt sẵn (để sẵn)
nhưng mà hiện không cần đâu (ha ha ha)
Và cái này thì vốn dĩ
nó là chuyện của 「電気代が削減できる！」 (có thể giảm hóa đơn tiền điện)
「寿命が延びる！」 (là mấy cái text trên site, mình nhìn mũi tên
họ chỉ nha)
医療費が削減できる！ (text trên site nha)
Vâng
Hễ nhấn cái này
Yamagami: Vâng
Nếu ông hình dung kiểu nó sẽ bay đến page này
là được nhé!
Vâng
A
là trạng thái đang sort theo chiều dọc
Tôi nghĩ hễ nhấn là nó sẽ bay (link) thôi mà
Ah
Là vậy nhỉ, ah
thì ra là vậy
ah, là vậy nhỉ
Nó đang sort
và trông như vậy
đang thành như vậy
Ah
Vậy điều này có nghĩa là tôi sẽ có nó.
là trông như vậy, cái này nhỉ, cái này thì
bây giờ thì không back lại được nhỉ
Đúng vậy
Bây giờ thì không back lại được
nhấn 1 lần nữa đi là nó back lại
À cái này, hễ làm cái này cái kia thì back lại nhỉ
Ờ....Đúng vậy nhỉ
Ờ....
thì ra là vậy
Là dạng scroll xuống dưới nhỉ
Vâng đúng vậy
Ah
vậy nên ý là đang input cái này nhỉ
Vâng đúng vậy
A thì ra là vậy
Ah nếu là vậy thì chắc là được nhỉ (cười Ha ha ha)
Ah, nhưng mà chỗ này
cái này thì
tôi muốn please change design một chút
tôi muốn change ở chỗ này, nhưng mà
phần của chỗ này
cái của lúc nãy,
chỗ này
tôi muốn please đưa nó lên đầu
à, là đưa cái này lên trên
vâng vâng đúng vậy
tóm lại thì
xem như là cách sử dụng của cái này thì
trước tiên thì tôi muốn cho làm cái này trước
nhé
Vâng, ok
Cái ở phía dưới này thì
dù sao thì tôi cũng đang hình dung nó là document bổ sung,
nên nếu mà cho đọc toàn bộ cái này thì
hễ làm vậy
thì tôi có cảm giác là đến giữa chừng họ sẽ rất dễ rời đi và
không đọc nữa
nên suy cho cùng thì
chỗ này
sẽ là main
là chỗ này nhé
mà chỗ này
là main
và từ chỗ này trở xuống thì dù sao đi nữa
thì nó cũng mang tính bổ sung thêm
thì ra là vậy
Tôi đang suy nghĩ với cảm giác nó giống như thông tin.
Và
Trước tiên thì vì tôi muốn ông change một chút đường dẫn của chỗ đó
Với ý nghĩa đó thì cho dù cái này để ở dưới chắc cũng được hả ta
Đúng vậy nhỉ
Vậy nên
cái này
Ah, vậy à
Ồ, thế được không?
Sau khi đã đọc cái này
thì nếu chuyển tiếp page đến chỗ này chắc được nhỉ?
Đúng vậy nhỉ
Vì thế
Ừm....
Screen của cái này
tôi nghĩ chắc có lẽ không cần
Ah, Vâng, vâng
Và rồi đột nhiên tôi tự hỏi liệu nó đến ở chỗ này thì được không nhỉ?
Vâng, tôi biết rồi
Và, uhm....
và khu vực quanh chỗ này thì
uhm....ah đúng vậy  nhỉ
Ê...vì sẽ để nguyên nội dung, nên chắc không có vấn đề gì đặc
biệt đâu ha?
Và....uhm...chỗ này thì
vâng, cái này
Đúng là tôi đã tạo ra design như này, nhưng mà
Vâng
tôi có chuyện muốn nhờ anh chút
Mr. YMGM: Vâng
Tôi nghĩ nó có thể hơi khó hiểu
Hãy đưa Door này qua phía bên này.
Description của 内窓 (inner window) và 取替窓 (replacement window) này thì
nếu để ở đây sẽ gây khó hiểu
nên mang nó xuống dưới này
Thì ra là vậy, ah, đúng là như vậy
và ở 窓ドア (Window Door)
uhm.....
tóm lại thì
trong  chỗ này
Tôi tự hỏi liệu có nên đặt 日よけ (tấm che nắng) ở description
của 内窓 (inner window) và 取替窓 (replacement window)
hay không
Mr. YMGM: Vâng.
LIXIL: Trong có vẻ như vậy
Vì thế
uhm...để sau nhé
Uhm...
bây giờ tới phương pháp display nhé
Cái này tôi cũng đã không chỉ thị chi tiết một chút, nhưng mà...
uhm... có lẽ theo kiểu nằm ngang là được
Đúng vậy nhỉ, cái này nhỉ
Uhm... chỗ này
ở chỗ này
Vâng
vì lần trước cái này đã chỉ là 内窓 (inner window)
Vâng, vâng
Uhm...nên bằng display này là đã tốt đấy nhỉ
Vâng
Và
Vậy nên, kết cục, thì tạm thời số tiền nó sẽ ra ở chỗ này trông
giống như này
Uhm...
Vào lúc này
chỗ này thì
uhm...
tôi muốn cho display chung luôn để xem đối tượng của nó là gì?
đấy nhé
Uhm...vì thế
Cái đầu tiên (slide 1)
cái mà đã tạo đầu tiên, à không có ở đây à
Với cái này là được mà.
Tôi đang giấu nó ở nhiều chỗ khác nhau (giờ tìm không ra)
uhm...ông có thể thấy cái có 断熱 (cách nhiệt) không
Uhm
uhm...
vốn dĩ tôi đã cố gắng để cho anh thấy nó trông như này nhé
Ah Ah
Phải làm cho thấy nó trông như này
rốt cuộc thì cái gì đang được chọn?
vì tôi cũng không biết rõ lắm
Chỗ đó là bảng kê chi tiết từng mục và sản phẩm đối tượng
bảng kê chi tiết từng mục và sản phẩm đối tượng thì ở trong sheet của Excel này
Ở chỗ này,
các product đối tượng
đang giới hạn theo dạng như này
cái của lúc nãy,
uhm...
chắc là phải cho display các product đối tượng đó dạng như này ở đây quá
Ah, thì ra là vậy
Vâng
Tôi hiểu rồi
Vậy nên tôi phải giải thích chi tiết chỗ đó chút
Uhm...
Tôi nghĩ là các kích thước từ 大 (Đại), 中 (Trung), đến 小 (Tiểu)
này
chắc là không cần nhỉ
Chẳng hạn như là 対象商品 (Product đối tượng)
và 補助額 (tiền trợ cấp)
Vâng
Uhm...
mà chắc có lẽ nếu hiểu là được,
chờ chút nhé, cái này
vùng này
ngược lại bên YKK (ý là 1 trang web estimate khác)  đã làm tốt
(YKK là trang web mà ổng đang gõ và vào nè)
ah, nhưng mà đang out nó ra trông như này à
Quả thực là tôi muốn nó ở level này nhé
対象商品 (product đối tượng) và
mà 合計 (total) thì bây giờ
nói chung là
bây giờ chỉ ra total thôi đấy nhỉ
Vâng
Bảng kê chi tiết của chỗ này thì
tôi nghĩ tốt hơn là bên ông nên làm để nó out ra nhỉ
Vâng
Uhm...
And, nhìn thì cũng đã không thấy có gì khác biệt quá lớn nhỉ
Cái này là 合計 (total) nhỉ
Và
giờ nói tới chỗ này nhỉ
Cách xem của cái này cũng...
uhm...
Nếu mà chỉ cái này không thôi thì quả là vì nó chỉ như thế
ah, cái mà phân chia chỗ này và chỗ này
chắc chắn là cần nhé (nhất định là phải chia ra như vậy)
Vâng
Uhm...
Ah cái này
ah, nhân tiện thì (cái link chỗ con chuột ổng đang chỉ),
nghe nói là nó sẽ bay đến đâu đó nhỉ
Ah, không phải à
nó đến TOP mất tiêu rồi
ah, cái đó đang bị sai
Có vẻ nó đã ở đâu đó đấy.
tôi có cảm giác là đã được chỉ ở đâu đó rồi
Ah, nếu nói ngược lại thì là cái đó phải không nhỉ
cảm giác như đang bay đến 1 home page bên ngoài
Ah, đúng vậy
Mr. YMGM: nó ra bên ngoài
LIXIL: ah, yes, yes
Nó là cái giống như ....(nghe không rõ từ này) hay gì đó nhỉ
Vâng, đúng vậy
là của chỗ mà đã được chỉ
Vâng, vâng, tôi hiểu rồi
Và, tạm thời ở chỗ này,
nếu chỉ là cái này, thì vì là cái đó
Có lẽ là ở đây
xem như là cách xem của cái đó thì
uhm...
Tôi nghĩ rằng tôi muốn display ra số tiền sẽ là bao nhiêu nếu tôi
có thể giảm thêm được 160.000 yên này từ giá trị đã trừ ra khỏi ②-①-③ của chỗ này
Nếu mà chỉ cái này thì quả là...
ý là cái này và cái này khác nhau cái gì thì quả là hơi khó hiểu nhỉ
ông đưa ra sự image (để hình dung) được không?
image (để hình dung) thì
bây giờ chưa có nhỉ
nếu vậy
ở chỗ này
sẽ display trông như nào?
tôi sẽ tưởng tượng (image hóa) chút
Nguồn (gốc) của cái đó thì
đã là hình ảnh của chỗ này đấy nhỉ
nói tóm lại thì
Uhm...ở đây
Uhm...
Tổng cộng là 401.398 yên (401.398 của toàn bộ)
Vâng
sau khi đã out ra
nếu trừ đi 160.000
thì số còn lại phải out ra là 241.398 yên đấy nhỉ
Và
Tóm lại thì, cái của lúc nãy,
tôi muốn chia sort (sắp xếp),
Uhm...
chia chỗ này và chỗ này ra
nó sẽ thành cảm giác trông như vậy
Chỗ này thì kết thúc ở đây, và
Chỗ này thì tôi muốn kết thúc ở đây với hình dạng khác
Ah...thì ra là vậy
Vâng
có ổn không? với hình dung (image) như vậy
Ở phía dưới của cái đó, ah...
có 1 đường kẻ ở dưới số ③ đó
Vâng
từ đường kẻ đó
hình dung là sẽ input từ đường kẻ đó phải không nhỉ
input từ đường kẻ
ah, chỗ này thì tôi nghĩ tốt hơn là nên chia nó ra một chút
bằng cái này,
nên cái này tôi nghĩ làm như này là được đấy.
Vâng
vậy hình dung sẽ là add thêm phần của đường kẻ từ phía
dưới số ③ đó vào phía dưới của 10 cái phía dưới này.
(đoạn này nghe không rõ lắm)
ah, đúng vậy  nhé. vâng
Và xem như là 差額 (số tiền chênh lệch) thì sẽ là 2-1-3
mà hễ làm như vậy,
thì trừ 160.000 yên ra khỏi 25.152 yên thì nó sẽ thành display
dấu âm, nhưng mà
vâng
cái này, hễ bấm 「次へ」 (next) thì nghe nói là nó đi đến chỗ nào đó
ah, là ra cái này à
là đường dẫn của cái này nhỉ
ah thì ra là vậy à
ah
cái này cũng là 「次へ」 (next) nhỉ
次へ (next)
thì ra là vậy
tôi hiểu rồi
uhm... trước tiên
xin lỗi nhé
cái này có lẽ là đang lỡ chứa document dư thừa mất tiêu,
nên tôi nghĩ là đang bị hiểu nhầm
uhm...
cái này và cái này là không cần nhé
ah, ra vậy
tôi đã hiểu
Vâng
Uhm...
Về chỗ này và chỗ này
Uhm
nói một chút nhé
tôi cũng đã không thể đưa ra chỉ thị tốt
cái đó thì
chà, có lẽ xem cái này
tôi nghĩ có lẽ nó đã được làm theo dạng như này
Uhm...
uhm...
cái này thì..
.uhm...
tôi sẽ tạo design
uhm...ý là
cho chỗ này nhé
Tôi muốn set (trang bị) đường dẫn
Ah
Detail info. thì
có thể bỏ qua là được
Uhm...ở chỗ này
Uhm...
chỗ này...uhm... đúng vậy nhỉ
một là
Có lẽ là chỗ nà
Ừm, tôi muốn cho ông biết rằng có ba thông tin cách nhiệt
như này (như 3 hình bên phải) ở bên
dưới 3 cái này (bên dưới 3 cái text có tick màu cam).
Và
uhm...
từng cái thì
uhm... chẳng hạn như hễ tạm thời click
vào ひとつ部屋 (1 phòng = ổng đang chỉ cái image chính giữa) hay là まるごと断熱 (cách nhiệt toàn bộ = image thứ 3 ngoài
cùng bên phải)
Uhm...là cái này của lúc nãy nhỉ
tôi muốn tạm thời cho nó bay đến cái này (slide 16) và
cái này (slide 17)
Ah
thì ra là vậy
Uhm
Và nếu nói thêm,
uhm...
thì trang cuối cùng
là chỗ này nhé
ngay cả ở đây cũng là cái 「次へ」 (next) của lúc nãy,
nên cái này coi như xong
vâng
ở dưới này
uhm...
thông báo cuối cùng là chuyện có pattern tạm thời của 3 cái này
Vâng
nhé
từng cái thì
tôi muốn cho nó bay đến cái này (slide 16) và cái này (slide 17)
có 3 cái nhưng mà
Vâng
ê...bên trái,
Vâng.....À xin lỗi
đúng vậy nhỉ...nên làm sao giờ nhỉ...cái này
窓断熱 (cách nhiệt cửa sổ) thì
bây giờ nó là cái mà cái này đang được display đấy nhỉ
Mr. YMGM: Vâng
LIXIL: chắc cha
Chắc có lẽ cảm giác như  làm chỉ làm cho có button thôi còn lại thì không thể nhấn button
uhm
Về cái này ah
bên chỗ này thì
sẽ xóa cái này
và cho đăng chỉ 2 cái này thôi
uhm...uhm
uhm, phía trên thì cái bên trái là
không thể nhấn
ah, cái ở trên là cái này hả
ah...uhm...
là cái đã add thêm vào chỗ của lối vào đầu tiên của phía trên
ah...đúng vậy nhỉ, cái này nhỉ
uhm...
đúng vậy nhỉ
cho dù cho xem chỉ cái này đi nữa
thì có lẽ cũng không hiểu chỗ này là gì nhỉ
ah...đúng vậy nhỉ
vì có 3 補助金 (tiền trợ cấp) này
uhm...
ah...Nếu là như vậy
nếu làm cái này
thì có lẽ cho dù đến trực tiếp chỗ này để phán đoán cũng được nhỉ
ah
vậy nên, cái này và cái này thì
tạm thời thì sẽ bay đến cái này và cái này của list này của
lúc nãy
và page cuối cùng thì vì đã có ở 窓断熱 (cách nhiệt cửa sổ)
Vâng
uhm...cái này
vâng
chỉ đăng 2 cái này thôi
YMGM: Vâng
Mũi tên này sẽ xóa hả
ah, cái này là không cần
vâng
image này tôi để nguyên vậy và sử dụng sẽ không sao chứ
ah, được chứ, hoàn toàn không sao
cái này vốn dĩ thì
uhm...có lẽ là
vâng
Tôi nghĩ là nó đang out ra từ vùng này
ah
Không có cái nào để cho anh xem tổng quát toàn bộ nhỉ
image (bức tranh) nó khác chút
nó khác một chút nhỉ
ah... thôi được rồi
uhm...tôi nghĩ cái này, tạm thời nó là cái mà đang được sử dụng với mục đích gì đó ở catalog
vâng
tôi hiểu rồi
cái này cũng...uhm...
cái này cũng có trong document của lúc nãy
là để tham khảo nhỉ
và
tôi thấy page cuối cùng thì có link và ký tự đang không input á
uhm... là cái nào nhỉ?... page cuối cùng...
là cái chỗ đích của đường dẫn mà ổng đã truyền đạt về
đường dẫn phân nhánh hiện tại đó
uhm...
cái này hả?
không phải cái này
là phía trước một chút
ah... lỡ back lại mất tiêu rồi à?
uhm...
sau khi chọn cái này....xong rồi nhấn 次へ (next)...
cái này là cái đã change đường dẫn của chỗ này mà lúc nãy tôi đã nói đấy nhỉ
ah đúng vậy...chỗ này thì...uhm...
温度の秘密 (bí mật của nhiệt độ) và 健康の秘密 (bí mật của sức khỏe) thì tôi nghĩ là do tôi đã nghe nói là có link gì đó
ah...ah...ah
xin lỗi nhé, cái đó nhỉ
là giống với chỗ này đấy
ah...
tôi sẽ confirm một chút
uhm... theo sự hình dung của tôi thì....uhm....
ah...ah... xin lỗi nhé
chắc chắn là không có nhỉ
tôi sẽ confirm chút
vâng
nếu vậy thì
cái chỗ mà được input số tiền hiện tại
nếu input cái này là được phải không?
ah...
là cái chỗ 参考価格 (refer. price)
là cái đó của chỗ này nhỉ
là nội dung nhỉ
uhm... bây giờ vì tôi cũng đang confirm mấy chỗ khác nữa
vâng... tôi hiểu rồi
về number (số liệu) thì tôi sẽ gửi qua cho anh cái mà đã fix sau cùng
ah... tôi hiểu rồi
vâng
uhm... cái này thì trước tiên là sẽ được thay đổi đường dẫn của bây giờ một chút,
và nó là link đích như này đấy nhé
vâng
uhm... tiếp theo thì...
là cái này nhé
Tôi có 1 chuyện muốn trao đổi
cái này...uhm....
cái này thì khó hiểu nhưng mà...
thực ra thì...
uhm...マンション (mansion)
cái này... uhm...có lẽ là cái kia chứ ta
ah... nó bay đến site
なんか救急サイトに飛んじゃってます
ah...
Về cái này, nhân tiện thì nghe nói là nó không thể back lại từ screen demo được
uhm... nghe nói là không thể back lại
ah... 戻る (back) thì nên làm sao đây nhỉ?
uhm... lần trước thì...
ah... có chức năng back về previous screen
hình như là có back về previous screen
ah... thì ra là vậy
uhm... hễ không có cái này, thì có lẽ mọi người sẽ bị lạc mất tiêu nhỉ
đúng vậy nhỉ, tôi hiểu rồi
uhm... vậy chỗ đó nhờ anh nhé
これ q サイトか
điều mà tôi muốn trao đổi là...uhm...
là Door
vâng
ở Door này
thực ra thì
uhm...
trong file mà tôi đã gửi
ở nội dung mà đã làm ra như này
thì lần này đang được tạo ra với グレード (grade) của 窓 (window) và ドア (door), lần lượt từng cái là: 内窓 (inner window) là SA, 取替え窓 (replacement window) là AA
nhưng mà, tạm thời
ドア (door) thì hiện nó là Bグレード (B grade) nhỉ
vâng
cái này...uhm... ở nội dung của 補助金 (tiền trợ cấp) của hệ thống
cái của マンション用 (for mansion)
nói tóm lại là Door của 集合用 (dùng để tập hợp) thì tạm thời nó sẽ ra 補助金 (tiền trợ cấp) ở Bグレード (B grade)
cái này là từ 4 tầng trở lên đấy nhé
uhm... vậy nên
khi từ 3 tầng trở xuống thì nó sẽ thành như nào?
uhm... khi là từ 3 tầng trở xuống thì
là cái đó đấy
là phải lỡ sử dụng Aグレード (A grade) chỗ này nhỉ
hoặc cho dù là Bグレード (B grade) cũng được, nhưng mà
補助額 (tiền trợ cấp) sẽ lỡ bị change một chút đấy
ah...
Nếu có thể, thì vì bản thân product mà gọi là Aグレード (A grade) là không có, nên tôi nghĩ chắc mình phải control là từ 3 tầng trở xuống, và từ 4 tầng trở lên ở Bグレード (B grade) đấy nhỉ
hơi khó chịu chút, nhưng mà
có lẽ là phân nhánh nhỉ
uhm... khi đã chọn ở マンション (mansion)
có lẽ ở đâu đó ở đây
chỗ của Door
giống với cái này
có button trông có vẻ như là 3階以下 (từ 3 tầng trở xuống), 4階以上 (từ 4 tầng trở lên) nhỉ
vâng
và, lúc đó, 補助額 (tiền trợ cấp) của chỗ này nó sẽ thay đổi chút
tôi muốn thử một chút với dạng như thế
hiện bên phía tôi đang đưa ra cái này
uhm... ở page 補助金シミュレーション (mô phỏng tiền trợ cấp) này
hiện tại cái này, cái của マンション用 (for mansion) thì
giống như lúc nãy đã nói, cái này là 補助額 (tiền trợ cấp) của từ 4 tầng trở lên đấy nhé
Mr. YMGM: vâng
LIXIL: và, giống với cái này...uhm...
ah...chỉ có 補助額 (tiền trợ cấp) của chỗ này là sẽ thay đổi
vâng
vì tôi cũng add thêm và tạo version 補助額 (tiền trợ cấp) của từ 3 tầng trở xuống,
nên tôi muốn anh set control của cái này
vâng
Chỉ khi là マンション (mansion) thôi nhé
Khi đã chọn マンション (mansion)
chỉ chỗ đó thôi nhỉ
cái mà sẽ out ra
hả
Khi đã chọn マンション (mansion)
ý là chỉ khi đã chọn マンション (mansion) thì mới out ra option select hả
ah... đúng vậy... đúng vậy
vốn dĩ thì vì ở 戸建て (nhà riêng) không có cái gọi là từ 4 tầng trở lên
ở chỗ chọn マンション (mansion) của lúc nãy, chẳng phải là không được chọn hả?
ah...là chỗ của マンション (mansion) nhỉ
uhm... chờ chút
ah... chẳng hạn như マンション (mansion/ căn hộ) từ 3 tầng trở lên, từ 4 tầng trở lên, từ 3 tầng trở xuống,...
ah... ở chỗ này...
rồi việc tăng select option đồ này kia chẳng hạn
ah... không sao đâu, cho dù vậy cũng không sao
thì ra là vậy
Việc mà làm ở đâu ở đâu thì tôi nghĩ là không quan trọng
Vâng
Nhân tiện thì...
Cái này là câu chuyện về operation
Cái này của bây giờ thì chẳng phải là nó đang ở dạng 次へ (next), 次へ (next) phải không nhỉ?
vâng
về cái này
cái của phía trước thì nó đang thành dạng
ví dụ như chọn 中部エリア (khu vực trung bộ) như này
rồi chọn 戸建て (nhà riêng) như này
uhm...ah... vậy à
sau này có cái này không?
có cái này không?
ah...nhưng mà không liên quan nhỉ
uhm... ý là liệu có thể làm bằng scroll không ấy hả?
đúng... đúng... đúng
với lại tôi nghĩ là hơi nhiều mấy cái 次へ (next), rồi 次へ (next)
nhưng mà chắc có lẽ là phải out cái này ra 1 lần nhỉ
đúng vậy nhỉ
Vậy nên nếu display nó lên, thì cho đến bước trước đó 1 bước, có vẻ là có thể đưa ra 1 loạt phải không nhỉ?
中部 (trung bộ), ví dụ chọn 戸建て (nhà riêng)
thì sẽ đến chỗ này
cho xem screen đầu tiên
và hễ làm (nhấn) cái gọi là 次へ (next) thì sẽ ra cái này
rồi hễ nhấn 次へ (next) tiếp thì... uhm...
cái mà cũng out cái này là cái đó nhỉ
cho dù out ra trước đi nữa cũng không vấn đề phải không nhỉ?
Chắc chắn là điều này không liên quan gì đặc biệt với cái nào cả nhỉ
vâng, không sao cả
vậy nên, nếu nói ngược lại, có thể là cho dù có mang câu hỏi này lên phía trước chắc cũng được nhỉ
vậy nên, chọn 戸建て (nhà riêng), và...
rồi ở trước cái này....
Mr. YMGM: ah... ở trước cái này
sẽ lỡ có cái option select này
vâng
và hễ làm như vậy thì
theo ý nghĩa đó là có thể được chỉ bằng 1 cú nhấp chuột
vâng
tại bây giờ thì phải nhấn khoảng 4 lần
次へ (next), 次へ (next) mà nó đã không đi
Mr.YMGM: vâng
nên tôi nghĩ về mặt operation thì nó hơi khó chịu chút
vâng
Hễ làm vậy thì có thể nhấp 2 lần
Và
cái này tôi nghĩ là hồi trước cũng đã từng hỏi rồi
ông có biết log sẽ trông như nào không?
Log thì chúng tôi cũng đã trao đổi (xem xét) nhiều thứ rồi, nhưng mà
nó khó
ah... vậy àh?
đúng là như vậy
số lượng session thì có lẽ tất nhiên là sẽ biết nhỉ
最初入り口
入ったお客さんが
どれぐらい来たかっていう
関そうですね前
どうやって撮ってたかとかって
おわかり
です
関多分
前は google アナリティクス
で
入れないと
はい石かなという
これ中入っちゃうと
アナリティクスでも見れない
ってことですよね
関
そうですね多分入れない
タグを入れれば
いけるかも
しれないんですけども
ちょっと
仕組みの都合上といいますか
アイロンボーンって置いてる
だけのものですので
動的なところの
関
ファイルの静止性とかっていうのも
ちょっと限界がありました
いや
実は
録画撮れないんだったら
この質問自体
いらないな
っていうのもあるんですよ
関特にどっかと制御
関わってないので
関なるほど
関
もしもログが取れるようだったら
そのお客さんが
どういうリフォームを望んでるか
っていうのは
後でちょっと
振り返りに使えるかなと思って
うしじ
まそこのログのところはちょっと
確認
もう一度
まあもう
一般的になる
できない
でもしょうがないと思うんで
関
はいじゃあちょっと一旦それで
進めていただく形で
お願いします
あと
確認事項ありますか
ちょっとご相談なんですけども
ちょっと
追加で
請求とか
もちろん
関
どんな感じで
これぐらい増えそうですって
読み積もり
また作らせていただきます
関そうですね
これこれ
出来上がった後でいいんですけど
関今
価格の表示
をこの在庫価格で
今見せてると思うんですけど
これをちょっと今
要望として
上代版を作れないかっていう
ちょっと要望があるんですよ
関
これの
要するに上代バージョンを
まあ要するにこれをベースに
要するにここでの在庫価格だけが
まあここ
変わる方あ
こっちか
参考
価格が変わる形になるんですけど
まここがちょっとまあ今
商品代プラス
工事費になってますけど
これが例えば
製品上代って名前が変わって
ま価格が
関掲載されるっていう関
それだけのちょっと
変更
になるんですけど
もちろん
qr コード
変えないといけないんですけど
関それの
バージョンを
もしも作った場合に
費用と期間
どれぐらいかかりそうか
っていうのを
ちょっと別
途教えてほしいなと関
それを
入れ替えるっていうイメージですか
関それ入れ替えるっていうか
新しく多分qr コード作って
関新規に多分
新規に多分
ことでしたり
全員作らないといけないと思うので
関
全く内容が
上代バージョンになった
関シミュレーションですね
関わかりました
関それでは違う在庫
代というのが商品代
工事費
あそうですね
商品代プラス工事費
要するにユーザーさんの価格ですね
一般的に
買う
だいたい窓
これだと
大きな窓一層
例えば14万9000
なんか高いような気がする
14万9000
由谷さん
新しいサイト作るやつは
url とか
っていうのが
今回って置き換えになる
と思うんですけどね
今回は置き換えます
新しいサイトの方の url とか
サーバーの保管場所
とか
それはトップホルダーが多分変
わるだけ url は
url の
トップホルダーのところが変わるだ
け
関わかりました
関
はいじゃあちょっとあと
細かい点ちょっと
もし文言とか
あれば
そこはちょっと確認して出席
ここも今
入ってない
はいはい
すいませんお見積もりとしては
追加分として作るのと
上代分の
ものですね
今三つお伝えするような形で
関そうですね
三つ
まず
今回のやつの追加費用を
合わせたやつですかね
関
自分もだいぶやるとするともう
なる
という感じですかね
逆に言うと
どれぐらいの期間でできるのかも
よくわかんないので
一ヶ月なのか
二ヶ月なのかちょっと
わかりました
もちろんこれが終わった後で
関
はいじゃあすいませんけど
よろしくお願いします
先ほどちょっとデータ一旦
は共有しておきますので
引き続きよろしくお願いします
よろしくお
願いします